Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/names.po
Languages: ja

# NAMES.SPIDER_HEALER
source: Nurse Spider
ja: ナースグモ

# NAMES.SPIDER_HEALER_ITEM
source: Healing Glop
ja: 治療用粘着物

# NAMES.SPIDER_HIDER
source: Cave Spider
ja: クモの洞窟

# NAMES.SPIDER_MOON
source: Shattered Spider
ja: 壊されたクモ

# NAMES.SPIDER_REPELLENT
source: Shoo Box
ja: ゲキタイ箱

# NAMES.SPIDER_SPITTER
source: Spitter
ja: 唾を吐く人

# NAMES.SPIDER_WARRIOR
source: Spider Warrior
ja: クモ戦士

# NAMES.SPIDER_WATER
source: Sea Strider
ja: ナミノリグモ

# NAMES.SPIDER_WHISTLE
source: Webby Whistle
ja: ウェビーの笛

# NAMES.SPOILED_FISH
source: Spoiled Fish
ja: 腐った魚

# NAMES.SPOILED_FISH_SMALL
source: Spoiled Fish Morsel
ja: 腐った魚肉片

# NAMES.SPOILED_FOOD
source: Rot
ja: 堕落

# NAMES.SPORECLOUD
source: Spore Cloud
ja: 胞子雲

# NAMES.SPORE_MEDIUM
source: Red Spore
ja: 胞子(赤)

# NAMES.SPORE_MOON
source: Lunar Spore
ja: 月の胞子

# NAMES.SPORE_SMALL
source: Green Spore
ja: 胞子(緑)

# NAMES.SPORE_TALL
source: Blue Spore
ja: 胞子(青)

# NAMES.SQUID
source: Skittersquid
ja: スキッタースクイッド

# NAMES.STAFFCOLDLIGHT
source: Polar Light
ja: 極光

# NAMES.STAFFLIGHT
source: Dwarf Star
ja: わい星

# NAMES.STAFF_TORNADO
source: Weather Pain
ja: 風見イタドリ

# NAMES.STAGEHAND
source: Stagehand
ja: 舞台係

# NAMES.STALAGMITE
source: Stalagmite
ja: 石筍

# NAMES.STALAGMITE_TALL
source: Stalagmite
ja: 石筍

# NAMES.STALKER
source: Reanimated Skeleton
ja: レイズドスケルトン

# NAMES.STALKER_ATRIUM
source: Ancient Fuelweaver
ja: ナイトメアウィーバー

# NAMES.STALKER_MINION
source: Woven Shadow
ja: シャドウミニオン

# NAMES.STATUEGLOMMER
source: Glommer's Statue
ja: Glommerの像

# NAMES.STATUEHARP
source: Harp Statue
ja: ハープの像

# NAMES.STATUEMAXWELL
source: Maxwell Statue
ja: Maxwellの像

# NAMES.STATUE_MARBLE
source: Marble Sculpture
ja: 大理石彫像

# NAMES.STEELWOOL
source: Steel Wool
ja: スチールウール

# NAMES.STEERINGWHEEL
source: Steering Wheel
ja: ハンドル

# NAMES.STEERINGWHEEL_ITEM
source: Steering Wheel Kit
ja: ハンドルキット

# NAMES.STINGER
source: Stinger
ja: スティンガー

# NAMES.STRAWHAT
source: Straw Hat
ja: 麦わら帽子

# NAMES.STUFFEDEGGPLANT
source: Stuffed Eggplant
ja: 詰め物が入ったナス

# NAMES.STUFFING
source: Stuffing
ja: 詰め物

# NAMES.SUCCULENT_PICKED
source: Succulent
ja: 多肉植物

# NAMES.SUCCULENT_PLANT
source: Succulent
ja: 多肉植物

# NAMES.SUCCULENT_POTTED
source: Potted Succulent
ja: 鉢植えの多肉植物

# NAMES.SUNKBOAT
source: Sunken Boat
ja: 沈没船

# NAMES.SUNKENCHEST
source: Sunken Chest
ja: 沈んだチェスト

# NAMES.SUPERTACKLECONTAINER
source: Spectackler Box
ja: 豪華な釣り道具箱

# NAMES.SURFNTURF
source: Surf 'n' Turf
ja: ステーキ＆ロブスタープレート

# NAMES.SWEATERVEST
source: Dapper Vest
ja: 小粋なベスト

# NAMES.SWEETPOTATO
source: Sweet Potato Casserole
ja: スイートポテトカセロール

# NAMES.SWEETTEA
source: Soothing Tea
ja: 安らぎ茶

# NAMES.TABLE_WINTERS_FEAST
source: Winter's Feast Table
ja: 冬のごちそうテーブル

# NAMES.TACKLECONTAINER
source: Tackle Box
ja: 釣り道具箱

# NAMES.TACKLESKETCH
source: {item} Advert
ja: {item}宣伝

# NAMES.TACKLESTATION
source: Tackle Receptacle
ja: 道具置き場

# NAMES.TAFFY
source: Taffy
ja: タフィー

# NAMES.TALLBIRD
source: Tallbird
ja: 背高鳥

# NAMES.TALLBIRDEGG
source: Tallbird Egg
ja: 背高鳥の卵

# NAMES.TALLBIRDEGG_COOKED
source: Fried Tallbird Egg
ja: 背高鳥の卵のフライ

# NAMES.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Hatching Tallbird Egg
ja: 背高鳥の卵をかえす

# NAMES.TALLBIRDNEST
source: Tallbird Nest
ja: 背高鳥の巣

# NAMES.TAMALES
source: Tamales
ja: タマレス

# NAMES.TEAMLEADER
source: Team Leader
ja: チームリーダー

# NAMES.TEENBIRD
source: Smallish Tallbird
ja: 小さめの背高鳥

# NAMES.TELEBASE
source: Telelocator Focus
ja: テレロケーター・フォーカス

# NAMES.TELEPORTATO_BASE
source: Wooden Thing
ja: 木製の物

# NAMES.TELEPORTATO_BOX
source: Box Thing
ja: 箱みたいなもの

# NAMES.TELEPORTATO_CHECKMATE
source: Wooden Thing
ja: 木製の物

# NAMES.TELEPORTATO_CRANK
source: Crank Thing
ja: ジグザグしたもの

# NAMES.TELEPORTATO_POTATO
source: Metal Potato Thing
ja: メタルポテトみたいなもの

# NAMES.TELEPORTATO_RING
source: Ring Thing
ja: 指輪みたいなもの

# NAMES.TELESTAFF
source: Telelocator Staff
ja: テレロケーターの杖

# NAMES.TENT
source: Tent
ja: テント

# NAMES.TENTACLE
source: Tentacle
ja: 触手

# NAMES.TENTACLESPIKE
source: Tentacle Spike
ja: 触手スパイク

# NAMES.TENTACLESPOTS
source: Tentacle Spots
ja: 触手スポット

# NAMES.TENTACLE_GARDEN
source: Big Tentacle
ja: 大きな触角

# NAMES.TENTACLE_PILLAR
source: Big Tentacle
ja: 大きな触角

# NAMES.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: Baby Tentacle
ja: 赤ちゃんの触手

# NAMES.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: Big Slimy Pit
ja: 巨大なヌルヌルの穴

# NAMES.TERRARIUM
source: Terrarium
ja: テラリウム

# NAMES.TERRARIUMCHEST
source: Conspicuous Chest
ja: 異彩を放つ宝箱

# NAMES.TERRORBEAK
source: Terrorbeak
ja: 恐怖の割れ目

# NAMES.THULECITE
source: Thulecite
ja: スーラサイト

# NAMES.THULECITE_PIECES
source: Thulecite Fragments
ja: Thulesiteの破片

# NAMES.THURIBLE
source: Shadow Thurible
ja: 闇の香炉

# NAMES.TICOON
source: Ticoon
ja: トライグマ

# NAMES.TICOON_BUILDER
source: Ticoon
ja: トライグマ

# NAMES.TILLWEED
source: Tillweeds
ja: ティル

# NAMES.TILLWEEDSALVE
source: Tillweed Salve
ja: ティルの軟膏

# NAMES.TOADSTOOL
source: Toadstool
ja: 毒キノコ

# NAMES.TOADSTOOL_CAP
source: Toadstool
ja: 毒キノコ

# NAMES.TOADSTOOL_CAP_DARK
source: Misery Toadstool
ja: ポイズンマタンゴトード

# NAMES.TOADSTOOL_DARK
source: Misery Toadstool
ja: ポイズンマタンゴトード

# NAMES.TOADSTOOL_HOLE
source: Hole
ja: 穴

# NAMES.TOMATO
source: Toma Root
ja: トマルート

# NAMES.TOMATO_COOKED
source: Roasted Toma Root
ja: ローストトマルート

# NAMES.TOMATO_OVERSIZED
source: Giant Toma Root
ja: 巨大トマルート

# NAMES.TOMATO_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Toma Root
ja: 巨大トマルート（腐敗）

# NAMES.TOMATO_SEEDS
source: Spiky Seeds
ja: トゲトゲ種

# NAMES.TOPHAT
source: Top Hat
ja: シルクハット

# NAMES.TORCH
source: Torch
ja: たいまつ

# NAMES.TORNADO
source: Tornado
ja: 竜巻

# NAMES.TOURTIERE
source: Tourtiere
ja: トルティーヤ

# NAMES.TOWNPORTAL
source: The Lazy Deserter
ja: デザートポータル

# NAMES.TOWNPORTALTALISMAN
source: Desert Stone
ja: デザートストーン

# NAMES.TRAILMIX
source: Trail Mix
ja: トレイルミックス

# NAMES.TRAILS
source: Boarilla
ja: ボアーリラ

# NAMES.TRAILS1
source: Boarilla
ja: ボアーリラ

# NAMES.TRAILS2
source: Boarilla
ja: ボアーリラ

# NAMES.TRANSISTOR
source: Electrical Doodad
ja: 電気トランジスタ

# NAMES.TRAP
source: Trap
ja: 罠

# NAMES.TRAP_BRAMBLE
source: Bramble Trap
ja: イバラの罠

# NAMES.TRAP_STARFISH
source: Anenemy
ja: アネネミー

# NAMES.TRAP_TEETH
source: Tooth Trap
ja: 歯の罠

# NAMES.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: Maxwell's Tooth Trap
ja: Maxwellの歯の罠

# NAMES.TREASURECHEST
source: Chest
ja: 収納箱

# NAMES.TREASURECHEST_TRAP
source: Treasure Chest
ja: 宝箱

# NAMES.TREEGROWTHSOLUTION
source: Tree Jam
ja: 木のジャム

# NAMES.TRIDENT
source: Strident Trident
ja: ストライデントトライデント

# NAMES.TRINKET_1
source: Melty Marbles
ja: 溶けかかった大理石

# NAMES.TRINKET_10
source: Second-hand Dentures
ja: 中古入れ歯

# NAMES.TRINKET_11
source: Lying Robot
ja: 寝そべるロボット

# NAMES.TRINKET_12
source: Dessicated Tentacle
ja: 触手の干物

# NAMES.TRINKET_13
source: Gnomette
ja: ノーマ

# NAMES.TRINKET_14
source: Leaky Teacup
ja: ヒビの入ったカップ

# NAMES.TRINKET_15
source: White Bishop
ja: ビショップ(白)

# NAMES.TRINKET_16
source: Black Bishop
ja: ビショップ(黒)

# NAMES.TRINKET_17
source: Bent Spork
ja: 曲がった先割れスプーン

# NAMES.TRINKET_18
source: Toy Trojan Horse
ja: トロイの木馬のおもちゃ

# NAMES.TRINKET_19
source: Unbalanced Top
ja: バランスの悪いコマ

# NAMES.TRINKET_2
source: Fake Kazoo
ja: 偽のカズ－

# NAMES.TRINKET_20
source: Back Scratcher
ja: 孫の手

# NAMES.TRINKET_21
source: Beaten Beater
ja: 壊れた泡立て器

# NAMES.TRINKET_22
source: Frayed Yarn
ja: けばだった毛糸

# NAMES.TRINKET_23
source: Shoe Horn
ja: 靴べら

# NAMES.TRINKET_24
source: Lucky Cat Jar
ja: 福を呼ぶネコの小物入れ

# NAMES.TRINKET_25
source: Air Unfreshener
ja: クサい芳香剤

# NAMES.TRINKET_26
source: Potato Cup
ja: ポテトカップ

# NAMES.TRINKET_27
source: Wire Hanger
ja: ワイヤーハンガー

# NAMES.TRINKET_28
source: White Rook
ja: ルーク（白）

# NAMES.TRINKET_29
source: Black Rook
ja: ルーク（黒）

# NAMES.TRINKET_3
source: Gord's Knot
ja: ゴルディウスの結び目

# NAMES.TRINKET_30
source: White Knight
ja: ナイト（白）

# NAMES.TRINKET_31
source: Black Knight
ja: ナイト（黒）

# NAMES.TRINKET_32
source: Cubic Zirconia Ball
ja: 立体ジルコニアボール

# NAMES.TRINKET_33
source: Spider Ring
ja: スパイダーリング

# NAMES.TRINKET_34
source: Monkey Paw
ja: サルの手

# NAMES.TRINKET_35
source: Empty Elixir
ja: 空のエリクサー

# NAMES.TRINKET_36
source: Faux Fangs
ja: 偽の牙

# NAMES.TRINKET_37
source: Broken Stake
ja: 壊れた杭

# NAMES.TRINKET_38
source: Binoculars
ja: 双眼鏡

# NAMES.TRINKET_39
source: Lone Glove
ja: 片手袋

# NAMES.TRINKET_4
source: Gnome
ja: 格言

# NAMES.TRINKET_40
source: Snail Scale
ja: カタツムリスケール

# NAMES.TRINKET_41
source: Goop Canister
ja: ドロドロ缶

# NAMES.TRINKET_42
source: Toy Cobra
ja: おもちゃのコブラ

# NAMES.TRINKET_43
source: Crocodile Toy
ja: ワニのおもちゃ

# NAMES.TRINKET_44
source: Broken Terrarium
ja: 壊れたテラリウム

# NAMES.TRINKET_45
source: Odd Radio
ja: 奇妙なラジオ

# NAMES.TRINKET_46
source: Broken Hairdryer
ja: 壊れたヘアードライヤー

# NAMES.TRINKET_5
source: Tiny Rocketship
ja: 小さなロケット船

# NAMES.TRINKET_6
source: Frazzled Wires
ja: すり切れたワイヤー

# NAMES.TRINKET_7
source: Ball and Cup
ja: ボールとカップ

# NAMES.TRINKET_8
source: Hardened Rubber Bung
ja: 硬くなったゴム栓

# NAMES.TRINKET_9
source: Mismatched Buttons
ja: ミスマッチなボタン

# NAMES.TROPHYSCALE_FISH
source: Fish Scale-O-Matic
ja: 自動フィッシュスケール

# NAMES.TROPHYSCALE_OVERSIZEDVEGGIES
source: Produce Scale
ja: 作物計量器

# NAMES.TRUNKVEST_SUMMER
source: Breezy Vest
ja: 風通しの良いベスト

# NAMES.TRUNKVEST_WINTER
source: Puffy Vest
ja: 膨れたベスト

# NAMES.TRUNK_COOKED
source: Koalefant Trunk Steak
ja: コアラぞうの鼻のステーキ

# NAMES.TRUNK_SUMMER
source: Koalefant Trunk
ja: コアラぞうの鼻

# NAMES.TRUNK_WINTER
source: Winter Koalefant Trunk
ja: 冬のコアラぞうの鼻

# NAMES.TUMBLEWEED
source: Tumbleweed
ja: 回転草

# NAMES.TURFCRAFTINGSTATION
source: Terra Firma Tamper
ja: 農耕土壌改良装置

# NAMES.TURF_ARCHIVE
source: Ancient Stonework
ja: 古代の石細工

# NAMES.TURF_CARPETFLOOR
source: Carpeted Flooring
ja: カーペットの床

# NAMES.TURF_CAVE
source: Guano Turf
ja: 糞が堆積した芝生

# NAMES.TURF_CHECKERFLOOR
source: Checkered Flooring
ja: 市松模様の床

# NAMES.TURF_DECIDUOUS
source: Deciduous Turf
ja: 森の芝土

# NAMES.TURF_DESERTDIRT
source: Sandy Turf
ja: 砂質の芝土

# NAMES.TURF_DIRT
source: Dirt Turf
ja: 土の芝生

# NAMES.TURF_DRAGONFLY
source: Scaled Flooring
ja: うろこの床

# NAMES.TURF_FOREST
source: Forest Turf
ja: 森の芝土

# NAMES.TURF_FUNGUS
source: Fungal Turf
ja: 菌類の芝生

# NAMES.TURF_FUNGUS_GREEN
source: Fungal Turf
ja: 菌類の芝生

# NAMES.TURF_FUNGUS_MOON
source: Mutated Fungal Turf
ja: 変異した菌類の芝生

# NAMES.TURF_FUNGUS_RED
source: Fungal Turf
ja: 菌類の芝生

# NAMES.TURF_GRASS
source: Grass Turf
ja: 草の芝生

# NAMES.TURF_MARSH
source: Marsh Turf
ja: 湿地の芝生

# NAMES.TURF_METEOR
source: Moon Crater Turf
ja: 月のクレーター地面

# NAMES.TURF_METEOR_BLUEPRINT
source: Crater Turf Blueprint
ja: クレーター地面設計図

# NAMES.TURF_MUD
source: Mud Turf
ja: 泥の芝生

# NAMES.TURF_PEBBLEBEACH
source: Rocky Beach Turf
ja: 磯浜の地面

# NAMES.TURF_ROAD
source: Cobblestones
ja: 道路用敷石

# NAMES.TURF_ROCKY
source: Rocky Turf
ja: 岩石の芝生

# NAMES.TURF_SAVANNA
source: Savanna Turf
ja: サバンナの芝生

# NAMES.TURF_SHELLBEACH
source: Shell Beach Turf
ja: シェルビーチの地面

# NAMES.TURF_SHELLBEACH_BLUEPRINT
source: Shell Turf Blueprint
ja: シェル地面設計図

# NAMES.TURF_SINKHOLE
source: Slimy Turf
ja: 沼地の芝生

# NAMES.TURF_UNDERROCK
source: Cave Rock Turf
ja: 岩の洞窟の芝土

# NAMES.TURF_WOODFLOOR
source: Wooden Flooring
ja: 木の床

# NAMES.TURKEYDINNER
source: Turkey Dinner
ja: 七面鳥ディナー

# NAMES.TURNIP
source: Turnip
ja: カブ

# NAMES.TURNIP_COOKED
source: Roasted Turnip
ja: ローストカブ

# NAMES.TURNIP_SEEDS
source: Round Seeds
ja: 丸い種

# NAMES.TURTILLUS
source: Snortoise
ja: スノートイズ

# NAMES.TWIGGYTREE
source: Twiggy Tree
ja: ヒョロヒョロの木

# NAMES.TWIGGY_NUT
source: Twiggy Tree Cone
ja: ヒョロヒョロの木の実

# NAMES.TWIGGY_NUT_SAPLING
source: Twiggy Sapling
ja: ヒョロヒョロの苗木

# NAMES.TWIGS
source: Twigs
ja: 小枝

# NAMES.TWINOFTERROR1
source: Retinazor
ja: レティナイザー

# NAMES.TWINOFTERROR2
source: Spazmatism
ja: スパズマティズム

# NAMES.UMBRELLA
source: Umbrella
ja: 傘

# NAMES.UNAGI
source: Unagi
ja: ウナギ

# NAMES.UNKNOWN
source: Unknown
ja: 未知

# NAMES.VEGSTINGER
source: Vegetable Stinger
ja: 野菜の刺毛

# NAMES.VICTORIAN_BLUEPRINT
source: Victorian Costume Pattern
ja: 衣装型紙「ビクトリア」

# NAMES.VOLTGOATJELLY
source: Volt Goat Chaud-Froid
ja: 電気ヤギの

# NAMES.WAFFLES
source: Waffles
ja: ワッフル

# NAMES.WAGSTAFF_NPC
source: Grainy Transmission
ja: 低感度通信

# NAMES.WAGSTAFF_NPC_PSTBOSS
source: Grainy Transmission
ja: 低感度通信

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_1
source: Reticulating Buffer
ja: レティキュレーティング・バッファー

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_1_LAYMAN
source: Odd Tool
ja: 奇妙な道具

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_2
source: Widget Deflubber
ja: ウィジェット・デフラバー

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_2_LAYMAN
source: Weird Tool
ja: 変な道具

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_3
source: Grommet Scriber
ja: グロメット・スクライバー

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_3_LAYMAN
source: Strange Tool
ja: 変わった道具

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_4
source: Conceptual Scrubber
ja: コンセプチュアル・スクラバー

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_4_LAYMAN
source: Funky Tool
ja: 風変わりな道具

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_5
source: Calibrated Perceiver
ja: カリブレーテッド・パーシーバー

# NAMES.WAGSTAFF_TOOL_5_LAYMAN
source: Bizarre Tool
ja: 奇怪な道具

# NAMES.WALKINGPLANK
source: Plank
ja: 木の板

# NAMES.WALL_HAY
source: Hay Wall
ja: 干し草の塀

# NAMES.WALL_HAY_ITEM
source: Hay Wall
ja: 干し草の塀

# NAMES.WALL_MOONROCK
source: Moon Rock Wall
ja: いん石の壁

# NAMES.WALL_MOONROCK_ITEM
source: Moon Rock Wall
ja: いん石の壁

# NAMES.WALL_RUINS
source: Thulecite Wall
ja: スーラサイトの塀

# NAMES.WALL_RUINS_2
source: Archival Thulecite Wall
ja: 書庫のスーラサイトの塀

# NAMES.WALL_RUINS_ITEM
source: Thulecite Wall
ja: スーラサイトの塀

# NAMES.WALL_STONE
source: Stone Wall
ja: 石の塀

# NAMES.WALL_STONE_2
source: Archival Stone Wall
ja: 書庫の石の塀

# NAMES.WALL_STONE_ITEM
source: Stone Wall
ja: 石の塀

# NAMES.WALL_WOOD
source: Wood Wall
ja: 木の塀

# NAMES.WALL_WOOD_ITEM
source: Wood Wall
ja: 木の塀

# NAMES.WALRUSHAT
source: Tam o' Shanter
ja: タモシャンター

# NAMES.WALRUS_CAMP
source: Walrus Camp
ja: セイウチキャンプ

# NAMES.WALRUS_TUSK
source: Walrus Tusk
ja: セイウチの牙

# NAMES.WALTER
source: Walter
ja: ウォルター

# NAMES.WALTERHAT
source: Pinetree Pioneer Hat
ja: マツワケ隊の帽子

# NAMES.WANDA
source: Wanda
ja: ワンダ

# NAMES.WARDROBE
source: Wardrobe
ja: 洋服ダンス

# NAMES.WARGLET
source: Varglet
ja: ヴァーグレット

# NAMES.WARGSHRINE
source: Varg Shrine
ja: ヴァルグの祭壇

# NAMES.WARLY
source: Warly
ja: ワーリー

# NAMES.WAR_BLUEPRINT
source: Warrior Costume Pattern
ja: 衣装型紙「戦士」

# NAMES.WASPHIVE
source: Killer Bee Hive
ja: キラー蜂の巣

# NAMES.WATER
source: Short Circuit
ja: ショート

# NAMES.WATERBALLOON
source: Waterballoon
ja: 水風船

# NAMES.WATERINGCAN
source: Empty Watering Can
ja: ジョウロ（空）

# NAMES.WATERINGCAN_NOT_EMPTY
source: Watering Can
ja: ジョウロ

# NAMES.WATERMELON
source: Watermelon
ja: スイカ

# NAMES.WATERMELONHAT
source: Fashion Melon
ja: スタイリッシュスイカ

# NAMES.WATERMELONICLE
source: Melonsicle
ja: スイカアイス

# NAMES.WATERMELON_COOKED
source: Grilled Watermelon
ja: スイカのグリル焼

# NAMES.WATERMELON_OVERSIZED
source: Giant Watermelon
ja: 巨大スイカ

# NAMES.WATERMELON_OVERSIZED_ROTTEN
source: Giant Rotting Watermelon
ja: 巨大スイカ（腐敗）

# NAMES.WATERMELON_SEEDS
source: Square Seeds
ja: 四角い種

# NAMES.WATERPLANT
source: Sea Weed
ja: 海の雑草

# NAMES.WATERPLANT_BABY
source: Sea Sprout
ja: 海の苗木

# NAMES.WATERPLANT_BOMB
source: Seedshell
ja: 種爆弾

# NAMES.WATERPLANT_PLANTER
source: Sea Sprout Starter
ja: 海の苗木スターター

# NAMES.WATERPUMP
source: Fire Pump
ja: 消防ポンプ

# NAMES.WATERTREE_PILLAR
source: Great Tree Trunk
ja: 巨大な木の幹

# NAMES.WATERTREE_ROOT
source: Great Tree Root
ja: 巨大な木の根

# NAMES.WATER_TURTLE
source: Sea Turtle
ja: ウミガメ

# NAMES.WATHGRITHRHAT
source: Battle Helm
ja: 戦いの指令

# NAMES.WAXPAPER
source: Wax Paper
ja: パラフィン紙

# NAMES.WAXWELL
source: Maxwell
ja: マクスウェル

# NAMES.WAXWELLJOURNAL
source: Codex Umbra
ja: 古写本の影

# NAMES.WAXWELL_SHADOWSTRIKER
source: Shadow
ja: 影

# NAMES.WEBBERSKULL
source: Webber's Skull
ja: Webber

# NAMES.WEBBER_SPIDER_MINION
source: Baby Spider
ja: 赤ちゃんグモ

# NAMES.WEED_FIRENETTLE
source: Fire Nettles
ja: イライライラクサ

# NAMES.WEED_FORGETMELOTS
source: Forget-Me-Lots
ja: ワスレログサ

# NAMES.WEED_IVY
source: Spiny Bindweed
ja: トゲトゲマキツキソウ

# NAMES.WEED_TILLWEED
source: Tillweed
ja: ティル

# NAMES.WEREITEM_BEAVER
source: Kitschy Beaver Idol
ja: 下品なビーバーの偶像

# NAMES.WEREITEM_GOOSE
source: Kitschy Goose Idol
ja: 下品なガチョウの偶像

# NAMES.WEREITEM_MOOSE
source: Kitschy Moose Idol
ja: 下品なヘラジカの偶像

# NAMES.WETGOOP
source: Wet Goop
ja: 陰気で無神経な人

# NAMES.WETPAPER
source: Paper
ja: 紙

# NAMES.WETPOUCH
source: Crumpled Package
ja: つぶれた小包

# NAMES.WHIP
source: Tail o' Three Cats
ja: 3匹の猫むち

# NAMES.WINCH
source: Pinchin' Winch
ja: ピンチウィンチ

# NAMES.WINCH_BLUEPRINT
source: Pinchin' Winch Blueprint
ja: ピンチウィンチの設計図

# NAMES.WINONA
source: Winona
ja: ウィノナ

# NAMES.WINONA_BATTERY_HIGH
source: Winona's G.E.M.erator
ja: ウィノナの宝石発生機

# NAMES.WINONA_BATTERY_LOW
source: Winona's Generator
ja: ウィノナの発電機

# NAMES.WINONA_CATAPULT
source: Winona's Catapult
ja: ウィノナのカタパルト

# NAMES.WINONA_SPOTLIGHT
source: Winona's Spotlight
ja: ウィノナのスポットライト

# NAMES.WINTERCOOKING_BERRYSAUCE
source: Merry Berrysauce
ja: メリーベリーソース

# NAMES.WINTERCOOKING_BIBINGKA
source: Bibingka
ja: ビビンカ

# NAMES.WINTERCOOKING_CABBAGEROLLS
source: Cabbage Rolls
ja: キャベツロール

# NAMES.WINTERCOOKING_FESTIVEFISH
source: Festive Fish Dish
ja: めでたい魚料理

# NAMES.WINTERCOOKING_GRAVY
source: Good Gravy
ja: いいグレイビー

# NAMES.WINTERCOOKING_LATKES
source: Latkes
ja: ラートカ

# NAMES.WINTERCOOKING_LUTEFISK
source: Lutefisk
ja: ルートフィスク

# NAMES.WINTERCOOKING_MULLEDDRINK
source: Mulled Punch
ja: 暖かいフルーツポンチ

# NAMES.WINTERCOOKING_PANETTONE
source: Panettone
ja: パネットーネ

# NAMES.WINTERCOOKING_PAVLOVA
source: Pavlova
ja: パヴロバ

# NAMES.WINTERCOOKING_PICKLEDHERRING
source: Pickled Herring
ja: ニシンのピクルス

# NAMES.WINTERCOOKING_POLISHCOOKIE
source: Polish Cookies
ja: ポーランドクッキー

# NAMES.WINTERCOOKING_PUMPKINPIE
source: Pumpkin Pie
ja: パンプキンパイ

# NAMES.WINTERCOOKING_ROASTTURKEY
source: Roasted Turkey
ja: ローストターキー

# NAMES.WINTERCOOKING_STUFFING
source: Stuffing
ja: 詰め物

# NAMES.WINTERCOOKING_SWEETPOTATO
source: Sweet Potato Casserole
ja: スイートポテトカセロール

# NAMES.WINTERCOOKING_TAMALES
source: Tamales
ja: タマレス

# NAMES.WINTERCOOKING_TOURTIERE
source: Tourtiere
ja: トルティーヤ

# NAMES.WINTERHAT
source: Winter Hat
ja: 冬用の帽子

# NAMES.WINTEROMETER
source: Thermal Measurer
ja: 周囲温度検測器

# NAMES.WINTERSFEASTFUEL
source: Holiday Cheer
ja: 祝い酒

# NAMES.WINTERSFEASTOVEN
source: Masonry Oven
ja: 石造りのオーブン

# NAMES.WINTER_FOOD1
source: Gingerbread Cookie
ja: ジンジャーブレッドクッキー

# NAMES.WINTER_FOOD2
source: Sugar Cookie
ja: シュガークッキー

# NAMES.WINTER_FOOD3
source: Candy Cane
ja: キャンディの杖

# NAMES.WINTER_FOOD4
source: Eternal Fruitcake
ja: 永遠のフルーツケーキ

# NAMES.WINTER_FOOD5
source: Chocolate Log Cake
ja: ブッシュドノエル

# NAMES.WINTER_FOOD6
source: Plum Pudding
ja: プラムプリン

# NAMES.WINTER_FOOD7
source: Apple Cider
ja: アップルサイダー

# NAMES.WINTER_FOOD8
source: Hot Cocoa
ja: ホットココア

# NAMES.WINTER_FOOD9
source: Heavenly Eggnog
ja: 天国のエッグノック

# NAMES.WINTER_ORNAMENT
source: Festive Bauble
ja: お祭りのオーナメント

# NAMES.WINTER_ORNAMENTBOSS
source: Magnificent Adornment
ja: 豪華な装飾品

# NAMES.WINTER_ORNAMENTFORGE
source: Champion Adornment
ja: 一流の装飾品

# NAMES.WINTER_ORNAMENTGORGE
source: Appeasing Adornment
ja: 癒しの装飾品

# NAMES.WINTER_ORNAMENTLIGHT
source: Festive Light
ja: お祭りの明かり

# NAMES.WINTER_ORNAMENTPEARL
source: Sentimental Adornment
ja: 感傷的な装飾品

# NAMES.WINTER_ORNAMENT_BOSS_HERMITHOUSE
source: Sentimental Adornment
ja: 感傷的な装飾品

# NAMES.WINTER_ORNAMENT_BOSS_PEARL
source: Sentimental Adornment
ja: 感傷的な装飾品

# NAMES.WINTER_TREE
source: Winter's Feast Tree
ja: 冬のお祭りの木

# NAMES.WINTER_TREESTAND
source: Festive Tree Planter
ja: お祭りの木のプランター

# NAMES.WOBSTER_DEN
source: Wobster Mound
ja: ウォブスターマウンド

# NAMES.WOBSTER_MOONGLASS
source: Lunar Wobster
ja: ルナウォブスター

# NAMES.WOBSTER_SHELLER
source: Wobster
ja: ウォブスター

# NAMES.WOBSTER_SHELLER_DEAD
source: Dead Wobster
ja: ウォブスターの死骸

# NAMES.WOBSTER_SHELLER_DEAD_COOKED
source: Delicious Wobster
ja: 焼きウォブスター

# NAMES.WOBSTER_SHELLER_LAND
source: Wobster
ja: ウォブスター

# NAMES.WOBYBIG
source: Woby
ja: ウォービー

# NAMES.WOBYSMALL
source: Woby
ja: ウォービー

# NAMES.WORLD
source: The World
ja: この世界

# NAMES.WORM
source: Depths Worm
ja: 深みのミミズ

# NAMES.WORMHOLE
source: Worm Hole
ja: ミミズの穴

# NAMES.WORMHOLE_LIMITED
source: Sick Worm Hole
ja: 病んだミミズの穴

# NAMES.WORMLIGHT
source: Glow Berry
ja: 蛍光ベリー

# NAMES.WORMLIGHT_LESSER
source: Lesser Glow Berry
ja: 発光ベリー(S)

# NAMES.WORMLIGHT_PLANT
source: Mysterious Plant
ja: 不思議な植物

# NAMES.WORMWOOD
source: Wormwood
ja: ワームウッド

# NAMES.WORM_DIRT
source: Dirt Mound
ja: 土塁

# NAMES.WORM_PLANT
source: Mysterious Plant
ja: ミステリアスな植物

# NAMES.WORTOX
source: Wortox
ja: ウォルトックス

# NAMES.WORTOX_SOUL
source: Soul
ja: ソウル

# NAMES.WURT
source: Wurt
ja: ワート

# NAMES.WX78MODULE_BEE
source: Beanbooster Circuit
ja: ビーンブースター回路

# NAMES.WX78MODULE_COLD
source: Refrigerant Circuit
ja: 冷却回路

# NAMES.WX78MODULE_HEAT
source: Thermal Circuit
ja: 保温回路

# NAMES.WX78MODULE_LIGHT
source: Illumination Circuit
ja: 照明回路

# NAMES.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: Hardy Circuit
ja: 頑丈回路

# NAMES.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Super-Hardy Circuit
ja: 超頑丈回路

# NAMES.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: Super-Gastrogain Circuit
ja: 超腹持ち回路

# NAMES.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: Gastrogain Circuit
ja: 腹持ち回路

# NAMES.WX78MODULE_MAXSANITY
source: Super-Processing Circuit
ja: 超処理回路

# NAMES.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: Processing Circuit
ja: 処理回路

# NAMES.WX78MODULE_MOVESPEED
source: Acceleration Circuit
ja: 加速回路

# NAMES.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: Super-Acceleration Circuit
ja: 超加速回路

# NAMES.WX78MODULE_MUSIC
source: Chorusbox Circuit
ja: オルゴール回路

# NAMES.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Optoelectronic Circuit
ja: 光電子回路

# NAMES.WX78MODULE_TASER
source: Electrification Circuit
ja: 帯電回路

# NAMES.WX78_MODULEREMOVER
source: Circuit Extractor
ja: 回路抽出器

# NAMES.WX78_SCANNER
source: Bio Scanalyzer
ja: 生体検査分析機

# NAMES.WX78_SCANNER_ITEM
source: Bio Scanalyzer
ja: 生体検査分析機

# NAMES.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: Bio Scanalyzer
ja: 生体検査分析機

# NAMES.YELLOWAMULET
source: Magiluminescence
ja: マジルミネセンス

# NAMES.YELLOWGEM
source: Yellow Gem
ja: 黄色の宝石

# NAMES.YELLOWMOONEYE
source: Yellow Moonlens
ja: イエロームーンレンズ

# NAMES.YELLOWSTAFF
source: Star Caller's Staff
ja: 星召喚者の杖

# NAMES.YOTB_BEEFALOSHRINE
source: Beefalo Shrine
ja: ビーファロの社

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST
source: Lucky Beast Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「幸運の野獣」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL
source: Dolled-Up Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「お人形さん」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE
source: Festive Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「お祭り」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL
source: Formal Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「フォーマル」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE
source: Frostbitten Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「凍傷」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE
source: Flowery Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「花まみれ」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT
source: Ironclad Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「鉄獣」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN
source: Victorian Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「ビクトリア」

# NAMES.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR
source: Warrior Beefalo Doll
ja: ビーファロのぬいぐるみ「戦士」

# NAMES.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Fearsome Pattern Scrap
ja: 型紙の破片「恐怖」

# NAMES.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Formal Pattern Scrap
ja: 型紙の破片「フォーマル」

# NAMES.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Festive Pattern Scrap
ja: 型紙の破片「華麗」

# NAMES.YOTB_POST
source: Beefalo Stage
ja: ビーファロのステージ

# NAMES.YOTB_POST_ITEM
source: Beefalo Stage
ja: ビーファロのステージ

# NAMES.YOTB_SEWINGMACHINE
source: Sewing Machine
ja: ミシン

# NAMES.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Sewing Machine Kit
ja: ミシンキット

# NAMES.YOTB_STAGE
source: Judge's Booth
ja: 審査員ブース

# NAMES.YOTB_STAGE_ITEM
source: Judge's Booth
ja: 審査員ブース

# NAMES.YOTC_CARRATSHRINE
source: Carrat Shrine
ja: キャラット祭壇

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION
source: Navigation Gym
ja: 指示ジム

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: Navigation Gym Kit
ja: 指示ジムキット

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION
source: Reflex Gym
ja: 反射ジム

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: Reflex Gym Kit
ja: 反射ジムキット

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED
source: Speed Gym
ja: 速度ジム

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Speed Gym Kit
ja: 速度ジムキット

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA
source: Endurance Gym
ja: 持久力ジム

# NAMES.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Endurance Gym Kit
ja: 持久力ジムキット

# NAMES.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Checkpoint
ja: チェックポイント

# NAMES.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Checkpoint Kit
ja: チェックポイントキット

# NAMES.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH
source: Finish Line
ja: ゴールライン

# NAMES.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Finish Line Kit
ja: ゴールラインキット
